Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Қараңғы Шнайдер!
Өлме, Рокуденаши!
Ха!
Доггон!
Ең әдемі бас кейіпкер Дирк Шнайдер!
Болат Өлмейтін Ұлы жанартау Үлкен атқылауды дауыл деп атайды
Енді жанданды!
Қараңғы Шнайдер!
Агия Агия!
О! Мен сене алар емеспін
Мен оның сиқырлы шабуылдан кейін тұрғанына сене алмадым!
Темера!
Мынау болмашы нәрсеге шу көтерме!
Олар мүлде ұсқынсыз адамдар.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бейшара және қауқарсыз бұқара
Құдай таңдаған -
Керемет сұлулығы бар бұл батыр!
Адам Таразы Дирк Шнайдерден өзгеше!
Таразы!
Вахахаха~!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Әлгі ақымақ күшті болуы мүмкін, бірақ ол көп зиян келтіреді.
Өйткені Экс-Зодус ақылсыз.
Иә
Керемет өлместік, Дирк Шнайдер
Бару~
Бірақ қазір бітті
Олай болсаң, күресуге күшің қалмайды.
Мен сені қазір өлтіремін.
Біз мақсат етіп отырған түпкі идеалды қоғамды жүзеге асыру үшін!
Бұл мүмкін емес.
Сіз мені өлтіре алмайсыз
Не?
Мен сені өлтіре алмасам, саған дәлелдеймін!
Күл!
Не!
Мен сені жақсы көремін!
♪～
～♪
Мен сені жақсы көремін
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уф...
Шулы!
Әйелді көрген адамда болатын махаббат
Мен мұны қаламаймын!
Ха!
Екінші қызу!
Мен бұйырамын
Қараңғы аспаннан кел, найзағайдың рухы!
Гильбалд!
О!
Бұл не?
Рухты шақыру!
Нейдің жігіті
Жел рухтар әлемінен найзағай рухы шақырылды.
Агия!
Дегенмен, рухтарды шақыру – екі жүзді қылыш.
Бір рет зейінді жоғалтып, бақылауды жоғалтасыз
Рух оны шақырған құюшыға шабуыл жасайды.
Цк, найзағай рухы дегеніміз не? Ол сирек кездесетін нәрселерді шақырады.
Вацу Куо!
Рэй Вен!
О!
Бұл ұтқырлығы жоғары ұшу сиқыры!
Әй, Тааб Күн!
Өлмейтін жану, менің нұсқауымды орында!
Да Фора!
О! Дирк Шнайдер де
Саламандр!
Мен көремін. Найзағай рухтарымен бәсекелесе алатын рухтарға келетін болсақ.
Бұл жалғыз нұсқа...
Солай болса да, әдетте бір ғана рухты шақыруға болады.
Мұндай бақылауға ие болу үшін...
Екеуіңіз де қарапайым рульдер емессіздер!
Жүр! Найзағай рухтары
Тоқта, Эше!
Жалқау болмаңыз!
Шулы!
Мені таныс лақап атпен атама!
Уау!
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Қашпа!
Бұл идеалды қоғам дегеніміз не?
Катари!
Мынау түзу Каль түсінеді.
Дүниені бағындыру үшін неге мұндай атақ қажет?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Сізбен тек лас гарем құру үшін.
Мұны бірге жасамаңыз!
Уф... ақымақ!
Сиқыр басқаратын түпкілікті идеалды қоғам
Сиқырлы Патшалық!
Кемсітусіз, жоқшылықсыз және соғыссыз әлем!
Сол ұлтты құру арманы өміріңді қатерге тігуге тұрарлық!
Өтірік айтпа!
Ұрыс пен өшпенділік - адам табиғатының ішінде жасырылған аспектілері.
Мәңгілік бейбітшілік дегеніміз не?
Бұл жер бетінде жаратылуы мүмкін бе?
Мен сен сияқты бейбақ менің сезімімді білгенін қаламаймын!
Мен сияқты жартылай пері соғыстан туған
Адамдар да, эльфтер де дос ретінде танымайды.
Сіз қанша ойды бастан өткердіңіз?
Сіз түсінбейсіз!
《Жоқ, жасама!》
Айыптау, менсінбеу, ашық жек көру, кемсіту...
Бала кезімнен менің денемде тыртық қалмаған.
Және сол күні-
Орман эльфтерімен тайпааралық соғыс басталған күні...
Жартылай пері екеніңді білсең де
Сонда да мені қамтамасыз еткен қара пері тайпасынан.
Мені тастап кетті
Мен не болып жатқанын білмей, көп күн өртенген алқаптарды араладым.
Бірақ менің тайпам майдан даласын әлдеқашан тастап кеткен.
Иә
Бұл Досамағидың қиыншылықтарынан құтылу еді.
Күл!
Сол күнгі аштық пен тоңу туралы естеліктер маған үйретті!
Жартылай эльфтерге қауіпсіз баспана қажет!
Менің идеалдарға бәс тігуімнің барлық себебі осы!
Ха!
Дарш, сен өлдің!
Ах!
Эше ұмыттың ба?
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Ол кездейсоқ өтіп бара жатып, халатымның етегінен ұстап алды...
Келесі 100 жыл-
Сіздің қауіпсіз баспанаңыз мен болдым, солай ма?
Эшетті еске түсіріңіз
Ата-ана мен бала болып өмір сүрген күндер туралы...
Дарш…
Соңғы 15 жылда мен бір күнді де ұмытқан емеспін.
Өйткені сол 100 жыл мен үшін жалғыз уақыт...
Өйткені бұл жұмақ туралы естелік
Сіз жай ғана мас болсаңыз да...
Мен үшін...
Дарш…
Эше…
Ах
Дарш Дарш…
Мен антидотты қолға түсірдім.
Уф!
Ух... мм...
Арх... аа!
Уф...
Уф... уф
Эше…
Ух... уф...
Бұл болмас еді...
Жоқ! Ахх!
Ах!
О!
Ух... Эше...
Хахахаха!
Мен ойлағандай болды!
Қараңызшы, Кал.
Күл Нейдің тырнақ түсі күлгін түске өзгерді.
Жартылай эльф
Оны Дирк Шнайдерге тамсанатын жүрек жаулап алған сияқты.
Ал, енді ең маңыздысы!
Нейдің жүрегі Дирк Шнайдерге көбірек ашылады
Айыпталушы салған шегелер
Оны қатайтыңыз
Сол тырнақтар жұмбақ қызыл түске боялған кезде
Яғни, Ней біздің Төрт Көктегі Патшаға толығымен опасыздық жасағанда.
Күл Нейдің денесі жарылып кетті!
Және-
Мұңды, ұсқынсыз бақа ғана қалды.
Мен оны көре алмайтындықтан ба?
Қараудың қажеті жоқ
Ней өлсе
Дарк Шнайдерді менімен де, сенімен де жең.
Оған дейін
Бірінші армияның қолбасшылығына қайта ораламын.
Фу…
Қатты ауыратын сияқты Кукуку!
Күл Ней, ол азаптан құтылудың бір ғана жолы бар.
Дирк Шнайдерді өлтіріңіз
Оның жүрегін ойып алыңыз!
Егер сіз мұны істей алмасаңыз
Айыпталушының қарғысы бұзылмайды.
Жартылай эльф!
Хехе...
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Не болды, Эше?
Ой... Уау!
Қарғыс атқыр...
Мен сенің қолыңа түсіп кете жаздадым!
Не!
Мен жүздеген әйелдерді осылай әкелдім.
Оны өз амбициясының құралы ретінде пайдаланған болуы керек!
Құт
Саламандрлардың қимылдары ретсіз.
Дарк Шнайдердің психикалық шоғырлануы әлсірей ме?
Иә! Ку!
Шек!
Егер ол одан да көп зиян келтірсе...
Енді мәңгі ұйықта!
Гару түрмесі Райха!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
《Жоқ, жасама!》
Мен өлемін, шын!
Аһ!
Люс!
Сен енді менің қызым емессің!
Мен мұны ұрыс-керіс болған сайын айтатынмын.
Кешіріңіз Дарш
Мені жаман болдым деп жек көрме.
Жарайды, жарайды, енді жылама.
Себебі мен сені жақсы көремін
Шынымен бе?
О
«Сен менің қызым емессің» және «Мен сені сүйемін» деген сөз тіркестері өлтірілді.
Әр жекпе-жек әрқашан шешілді.
Уф
Дарш…
Сіз маскүнем өсірген сирек жарты пері қызысыз.
Бірақ... бірақ мен үшін
Сіз қаншалықты маңызды болғаныңызды білесіз бе?
Бір кездері осы Эшет Неймен байланысын үзгендерге.
Берілуге ​​болмайды!
Мен барлық жеңілгендерді өлтіремін.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Бұл тек әкелер мен ғашықтар туралы емес.
Мен ұстай алатын жалғыз нәрсе сен едің.
Сіз мен жақсы көретін барлық нәрсе болдыңыз!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Енді тұруға болмайды
Ха!
Неліктен?
Сен неге тұрсың!
Неге, Дарш!
Бұл біртүрлі.
Мен қазірден бері ол адамнан ешқандай зұлым рухтарды сезген жоқпын.
Бұл... Мынау...
Бұл жылап тұрған бала.
《Жоқ, жасама!》
Не?
Не? Сіз бақылаудан шығып жатырсыз ба?
Нейдің найзағай рухтары бақылауды жоғалтты!
Ха! (Ларс) Агия!
Кішкентай қыз!
Йо Йоко!
Е...
Йоко!
Йо… Йоко-сан
Йоко…
Ха!
О, жақсы!
Жақсысың ба, қызым?
(жөтел)
Мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Гүл болса, бәрібір бүршік!
Агия агья!
Құрметті Шейла!
Хмм... мм
Жақсы
Мен жай ғана ес-түссіз жатырмын.
Тек араласып жүрсің...
Найзағай рухтары
Біз Дарк Шнайдер мен Нейге шабуыл жасаймыз!
Мүмкін емес
Жоқ, алмаймын.
Маған...
Перде Дирк Шнайдер
Келесі заклинание оны аяқтайды.
Сол денеңмен тағы бір соққы бере аласың ба деп ойлаймын.
Бар күшіңізді жұмсаңыз
Мені жеңе алмасаң, әйелің осы жолы өледі!
Қарғыс атқыр...
Бұл біртүрлі.
Найзағай рухы жас ханымға шабуыл жасағанда,
Ол Нейдің бақылауынан шығып кетуі керек еді.
Нейдің жігіті...
Күтілгендей...
Бұл адамда бірдеңе дұрыс емес.
Менің басқа амалым жоқ
Менің ойымша, ол Люсты өлтірмекші емес.
Күл болсаң да
Мен ол әйелге тиіскен адамды кешірмеймін!
Жарысайық!
Иә
Хахахаха…
Жүр, тезірек, Күл Ней.
Тырнақтарың қып-қызыл боп кетсе, құрдымға кетесің.
Дарк Шнайдердің жүрегін ойып алыңыз
Сол қан қарғысты бұзады.
Сіздің аман қалуыңыз үшін!
(Кішкентай Нейдің күлкісі)
Кеттік, Қараңғы Шнайдер!
Осы өте жойқын заклинание арқылы мен сенің өлуіңді тоқтатамын.
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Мен ең үлкен және ең күшті сиқырмен жауап беремін!
О! Ол қазірдің өзінде басталды
Уақыт өте ме?
Екеуі қандай сиқырлы күш шығарады?
Осы қарқынмен өзара шайқас болмай қоймайды!
Жоқ, жоқ.
Көріністе пайда болған Дирк Шнайдердің фигурасы болды
Жүрегі айуандықпен ойылған мәйіт!
Бұл матчтың нәтижесі анық.
Дауыл өтеді
К-кешір!
Отбасыма…
Келіңіздер! Сиқырға екі адам кіреді.
Кайзард Альзадо Ки Сук Ханс Гросс Жібек
Не? Екеуі бірдей сиқырды қолданады
Және бұл заклинание
Дирк Шнайдердің өзі әлі аяқталмаған...
Күлге айнал!
Жер асты әлемінің данышпаны Жеті кілтті ұстап, тозақтың қақпасын аш!
О!
Ақымақ... Ней аяқтады ма?
Бұл өте жойқын заклинание!
Харло Ен!
Қош бол Дирк Шнайдер
Осы жолы…
О!
Люс Руше!
Әй, олар бір-бірін итеріп жатыр!
Біз тағы да біркелкі сәйкестік пе?
Жоқ! Қараңдар, балалар!
О!
Нейдің артында сызат бар!
Неи итеріп жатыр!
Қараңғы Шнайдердің сиқырлары сәл күштірек.
Harlo Een - бұл ұзақ уақытқа созылатын заклинание емес.
Бар болғаны бірнеше ондаған секунд қалды!
Екі адамның арасында орасан зор итеруші күш пайда болды.
Ней жоғалады!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Уау!
(Нейдің мазасыз дауысы)
Хаха... Осыны тез бітірейік...
Қарғыс менің түрімді өзгертпес бұрын...
Дарш…
Жоқ, өйткені мен жылап жатырмын.
Барға жақын, тағы бірнешеу!
Әлгі адам жылап тұр!
Ата-аналар мен балалар бір-бірін уақытша болса да өлтіретін.
Сіз мұны істей алмайсыз!
Тоқта! өтінемін!
Тоқта, Гара!
Не?
Енді олай істей алмайсың, қыз!
Операция кезіндегі екі адам дерлік транс күйінде.
Мен сізді естімеймін!
Сонымен қатар, сиқыршы шығарған заклинаниенің сиқырлы күші
Сіз ешқашан қайтып орала алмайсыз!
Ой!
Бір рет атылған
Сіз енді қайтара алмайсыз!
Бұл...
Люс!
Ах!
Сіз шегіңізге жеттіңіз бе?
Қараңызшы, бұл найзағай императорының соңы.
А... а... а!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Мен өлсем
Мені тағы бір рет ұстағаныңды қалаймын
Дарш!
Дирк Шнайдер
Не?
Енді менде біреу бар...
О, сен...
Люс Ренрен?
Дирк Шнайдер...
Себебі Күліңіз сізді жақсы көреді
Өлімнен де терең қасірет тұңғиығына қамалғаныңды көрмейсің бе?
Көзіңді аш
Ал сүйікті қызыңа жақсылап қара.
Не?
А, бұл...
Уф
Ух… ку… ку…
Айыпталушы!
Ней өлімнен де қатты ауырды.
Қарғыспен өлім емес
Сүйіктіңнің қолынан өлуді таңдадым.
Ақымақ!
Абигейлдің бейбақ!
Дарш мен сені жақсы көремін
Осы жолы…
Махаббат...
♪～
мыңжапырақ!
Менің сүйкімді қызыма не істедің?
Харло Ен жоғалып кетті
Эй, бұл...
Люс...
Көремін, телепортация сиқыры...
Харло Енді басқа жерге тасымалдады.
Ой, неге?
Әй?
Дарш…
Ауырды ма, Эше?
Мен сені қазір босатамын.
Ха!
Ой... уф... ой...
Ооооооо!
Охххх!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory